मान लीजिए कि आप पॉइंट-ऑफ-सेल सिस्टम या ऑनलाइन
स्टोर के साथ एक व्यवसाय के मालिक हैं,
डेवलपर बिटकॉइन भुगतान या दान मांगने वाले दान
को एकीकृत करना चाहता है।
भुगतान प्रोसेसर को आपके ग्राहकों की व्यक्तिगत जानकारी मांगते हैं, और आपसे
शुल्क वसूलने के साथ साथ आपके ग्राहकों का डाटा भी बेचते हैं।
BTCPay के साथ, आप अपने स्वयं के भुगतान प्रोसेसर हैं!
चेकआउट करते हुए, ग्राहकों को
ऑन-चेन या लाइटनिंग भुगतान के
लिए एक चालान दिखाई देगा।
पैसा सीधे आपके वॉलेट में जाता है।
निःशुल्क। कोई मध्यवर्ती संस्था नहीं।
जबकि डेटा निजी रहता है।
पॉइंट-ऑफ-सेल ऐप प्रसारित करें, अपने उत्साही-प्रोजेक्ट को
क्राउडफंड करें और आसानी से अपनी वेबसाइट
में एक टिपिंग बटन एम्बेड करें।
[संगीत]
BTCPay सहकर्मी-से-सहकर्मी भुगतान के लिए
ओपन सोर्स सॉफ्टवेयर सोल्युशन है।
[संगीत]
बिटकॉइन, ट्विटर और BTCPay के क्राउडफंडिंग ऐप द्वारा यह एनीमेशन संभव बनाया गया।